* Import
  - Imporata öðrum skrám í eina skrá:
      Header
      Button        ->    Index.js
      CardSection
      Card

      1. Með því að gera index.js skrá undir möppunni sem þessar skrár eru í
        - verður að vera með litlum staf því react-native fer og athugar þar automatískt.
        - skrifa eftirfarandi í index.js fyrir þær skrár sem á exporta.
            export * from './Button';

      2. Fara í skrárnar sem verið er að exporta og í stað þess að gera 'export default Button' þá hafa
            export { Button };
        - má líka vera export { Button : Button }; en þar sem nafnið er það sama þá má stytta það í bara Button

      3. Í þeirri skrá sem ætlar að sækja þessar skrár þá er hægt að gera:
            import {
              Button,
              ...
            } from './Components/Common';

* Firewall
  - online database sem hægt er að tengja beint við appið.
  - firebase.google.com
    - þarf google account.
    - create new project
      - slá inn nafn á projecti og staðsetningu og ok.
      - gæti tekið smá tíma
    - opnast dashbord
      - þar undir eru Authentication, database, storage og fleira.
      - með því að nota með react-native, varðandi documentation þá passar það ekkert í bara ios, andriod þá add firebase to your web App
    - Velja project namið (Authentication)
      - velja setup sign-in method
      - þar eru allskonar providerar; fb, google ofl.
      - ekki mikill stuðningur fyrir þessu samt.
      - nota email og passord - enable - save
  - install firebase með npm
    npm install --save firebase
