* Import
  - Imporata öðrum skrám í eina skrá:
      Header
      Button        ->    Index.js
      CardSection
      Card

      1. Með því að gera index.js skrá undir möppunni sem þessar skrár eru í
        - verður að vera með litlum staf því react-native fer og athugar þar automatískt.
        - skrifa eftirfarandi í index.js fyrir þær skrár sem á exporta.
            export * from './Button';

      2. Fara í skrárnar sem verið er að exporta og í stað þess að gera 'export default Button' þá hafa
            export { Button };
        - má líka vera export { Button : Button }; en þar sem nafnið er það sama þá má stytta það í bara Button

      3. Í þeirri skrá sem ætlar að sækja þessar skrár þá er hægt að gera:
            import {
              Button,
              ...
            } from './Components/Common';

*
